Los Gigantes,
tres veces campeones defensores
y la fuerza más dominante en la liga,
se enfrentan a los Caballeros hoy.
Han sido imparables
con el entrenador Ted Vicente
y han tenido trece victorias seguidas.
¿Quién se llevará el trofeo esta noche?
Empezamos,
los Caballeros avanzan
para su primer movimiento ofensivo
y no parece bien.
Hay un gran hueco en su fuerza.
La defensa de los Gigantes aguanta.
Son los mejores, sin duda.
Esto no va bien.
Sabía que sus estadísticas físicas eran más altas,
pero no esperaba
que la diferencia fuera tan grande.
¿Qué pasa, Ted?
El juego acaba de empezar, no puedes fallar aún.
Tres jugadas, ni siquiera logran veinte yardas.
Es patético.
Parece que se le acabó la suerte.
Ahora que enfrenta verdadero talento,
no hay manera
de que salga de esto con una victoria.
Entrenador, ¿qué hacemos ahora?
Confíen en mí.
Lo tengo controlado.